We have a short time here to come in connection
Abbiamo poco tempo qui per venire in contatto
with the jewel of human life.
con il gioiello della vita umana.
The treasure of human existence is to get the association
Il tesoro dell'esistenza umana è di godere dell'associazione
of genuine devotees— acyuta-gotra—
di devoti genuini.
we want their connection.
Noi vogliamo una connessione con loro.
If we are so fortunate,
Se siamo davvero fortunati,
brahmāṇḍa bhramite kona bhāgyavān jīva’— [Cc: 2.19.151]
bhāgyavān jīva brahmāṇḍa bhramite [Cc: 2.19.151]
wandering the length and breadth of the Universe
vagando in lungo e in largo per l'Universo,
to come in connection with them and their agents—
per venire in contatto con loro e con i loro agenti,
then we’ve got the treasure
allora otteniamo il tesoro
that can be got from human existence.
che può essere ottenuto dall'esistenza umana.
So as Bhakti Vinod Ṭhākur says,
Dunque, come dice Bhakti Vinod Ṭhākur:
gṛhe thāko, vane thāko, sadā ‘hari’ bole’ ḍāko;
gṛhe thāko, vane thāko, sadā ‘hari’ bole’ ḍāko;
Narottam Ṭhākur,
Narottam Ṭhākur:
gṛhe vā vanete thāke, ‘hā gaurāṅga’ bale ḍāke’—
gṛhe vā vanete thāke, ‘hā gaurāṅga’ bale ḍāke’
he’s saying, “Whether you are in family life
Dice: «Che tu viva una vita di famiglia
or not in family life—
o che non la viva,
you need to hear about Kṛṣṇa, guru, Gaurāṅga,
devi ascoltare ciò che riguarda Kṛṣṇa, guru, Gaurāṅga,
glorify Gaurāṅga Mahāprabhu,
glorificare Gaurāṅga Mahāprabhu,
get connection with Their devotees,
entrare in associazione con i Loro devoti
and then your life will be perfect.
e allora la tua vita sarà perfetta.
If you’re in family life— your family life will be perfect.
Se vivi una vita di famiglia, la tua famiglia sarà perfetta.